# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](README.md#Результат)    
[6. Выводы](README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
Границы диапазона для загадывания числа
num_min = 0
num_max = 100

Количество повторений загадки-отгадки для сбора статистики среднего числа попыток для угадывания
rounds = 1000

number загаданное число
predict_number предполагаемое число

smart_predict функция угадывания
score_game сбор статистики угадываний

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Продумали логику, написали функцию, проверили работу программы, загрузили на гитхаб

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Программа успешно угадывает число менее чем за 20 попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Научились писать код на питон. Будет продолжать!

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)

Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами